# Giftd + Joomla = ❤
Плагин Giftd для интернет-магазинов на базе CMS Joomla. Совместим с Virtuemart, JoomShopping и HikaShop.

1. Требования к CMS
-------------------

* Версия Joomla 2.5/3.x
* Virtuemart 2.6/3.x, либо JoomShopping 3.x/4.x, либо HikaShop 2.2+

2. Установите плагин Giftd через Менеджер расширений Joomla
-------------------------------------------------------------
* В административной панели вашего магазина Joomla перейдите в «Менеджер расширений», раздел «Установка».
* Перейдите на вкладку «Установить из URL», введите адрес плагина в нашем репозитории: `https://github.com/Giftd/giftd-joomla/archive/master.zip` и нажмите «Установить».
* После успешной установки вы увидите надпись «Установка плагина успешно завершена».
* Перейдите в раздел «Менеджер расширений» → «Управление». Найдите плагин Giftd с помощью строки поиска, отметьте его галкой и нажмите кнопку «Включить».

3. Настройте плагин
-------------------

* Перейдите в раздел «Расширения» → «Менеджер плагинов». Найдите плагин Giftd с помощью строки поиска и кликните по его названию.
* Укажите в соответствующее поле ID пользователя Giftd (user_id).
* Впишите в соответствующее поле ключ API Giftd (api_key).
* Впишите в соответствующее поле Код партнера Giftd.
* Укажите префикс кодов подарочных карт.

Получить данные для заполнение полей можно по ссылке: https://partner.giftd.ru/partner/apiCredentials

> #####  Убедитесь, что плагины Joomla разрешены в вашем интернет-магазине:

> **VirtueMart**  
> Меню «Компоненты» → «VirtueMart» → «Конфигурация». В разделе «Настройки магазина» должна быть включена опция «Включить плагины Joomla».

> **JoomShopping**  
> Меню «Компоненты» → JoomShopping → «Настройки» → «Товар». Опция «Использовать плагины в описании?» должна быть включена.

> **HikaShop**  
> Ура! Ничего не нужно делать!

***
